БАНК

ЦЕНЫ

Оформление ячейки игроку - 250$
Оформление ячейки партии - 1500$
Плата за вывод денег - 1%
1 м2 для игрока в месяц - 1000$
1 м2 для партии - 2500$

ИНФОРМАЦИЯ

УСЛУГИ БАНКА

Банк предоставляет возможность любому игроку хранить в нем деньги.
Чтобы хранить деньги, игроку необходимо купить ячейку в банке.
Купить ячейку можно у работника банка.
Введенная сумма в банк должна быть кратна 10к.

ПРАВИЛА БАНКА

1.1 Ячейки для игроков выдаются на ограниченный срок, поэтому необходима своевременная уплата, или ячейка игрока будет заморожена. 

1.2 Ячейки для партий активны до тех пор, пока партия признана правительством.

1.3 В случае, если партия была признана неугодной власти, дееспособной или расформирована, у членов партии есть 48 часов чтобы очистить ячейку своей партии, или правительство приватизирует имущество партии

1.4 В случае, если срок действия ячейки игрока подходит к концу, у него есть 48 часов чтобы очистить свою ячейку, иначе имущество игрока конфискуется банком

1.5 Чтобы пользоваться услугами банка, необходимо иметь ячейку в банке (ячейка партии так же считается)

1.6 При выводе денег из банка, игрок платит банкиру сумму в размере 1% от выведенной суммы

1.7 Только банкир имеет право пользоваться банкирским обменником валюты

2.1 На территории банка запрещено хранить контрабанду

2.2 На территории банка запрещено находиться без причины

2.3 При покупке ячейки, игрок получает доступ к ней и может ее посещать в любое время

3.1 Банк не имеет права отказывать игрокам в своих услугах

3.2 Банк не имеет права преждевременно закрывать ячейки игрокам

4.1 Вся плата за аренду направляется в государственную казну, деньги за оформление помещений и комнат выдаются банкиру